兩會的會長,還有謝師兄、許師兄、阿信師兄、吳師兄、吳昆川師兄、李宗欽師兄
幾位的師兄,幫我們做灑淨的工作。
最後要感恩大家的,尤其感恩我們的師父法師、我們的信眾
還有我們的資公菩薩的共襄盛舉,共同來撞面我們這個大廠。
尤其是今天,我們在齋堂的時候,齋堂大家都享受到了美食之外
可是你們是不是也嘗受了排隊,那個隊伍排得好長,排到齋堂外,幾乎到鄉親那邊去了
這個就表示我們今天來幫忙的人員有多少,有多少發心的菩薩
可是在這個之前,尤其在這樣的一個氣候
那麼前幾天大家的佈置,幾乎是汗水加上雨水都搞不清楚了
那也不曉得要撕了多少次
所以在這邊,真的是很感恩我們的資公菩薩們這樣歡喜的一個發心
而且又是一個內財的一個佈施
因為您的歡喜,所以更是一個無相的佈施
那王老師講經裡面常常講,內言經裡頭的一句話
就是無相佈施,是真佈施,不是樸佈施
所以在這邊,感恩大家的共襄盛舉
然後我還是那句話,就是有你們真好
那我們大家是不是給彼此鼓勵一下,感恩大眾
那我們最後,就是我們的壓軸,就是恭請我們的食物要加持乾入水
好,我們恭請師父加持乾入水
那我們就請法師們先請
然後我們要加持乾入水的,我們就自己看著辦
就是說中間排得差不多的話,你再慢慢加入
那我們其他的人員的話,請發心認養
那麼我們該怎麼送的,哪些要送到哪邊,根據我剛剛說的
那我們大家能共同來把這個善後最快的時間
最完滿、最安全的狀況,我們把它完成
那我們今天的法會就在這邊圓滿
謝謝各位,阿彌陀佛
那先定位那個裝戴的,9是36的人先定位好不好
那個李師兄先看一下
那個師父準備好的話,法師先請
好,就這邊好了
李師兄,中間嘛
中間啦,他啦,他啦
中間的洞派,都送往黑殘缺
黑的喔
頭頂要一半
要一半
要不然這樣不應該進到這裡